ทหารคนนั้นคือ
คนที่เราเคยเจอมาก่อนไม่ใช่เหรอ
น่าจะใช่นะ
ระหว่างที่พวกคุณอยู่อูหลู่เข้อ
ผมรับผิดชอบเรื่องความปลอดภัยของทีมพยาบาล
ผมร้อยเอกหลิวซื๋อเจิ้น
ยินดีที่ได้เจอกันครับ
สวัสดีค่ะ
เราจะจากที่นี่ไปยังสนามบินหม้ออูหลู่
เราจะนั่งเฮลิคอปเตอร์CH47ด้านหลังนั่นไป
เมื่อเคลื่อนย้าย ของส่วนตัวของพวกคุณ
สามารถใส่กระเป๋าทหารได้ใบบเดียวเท่านั้น
-อะไรคะ -มันเป็นไปได้ยังไงล่ะ
ส่วนที่เหลือ
จะไปทางบกและถึงพรุ่งนี้ตอนเย็น
อีกสิบนาทีถึงบ่ายโมงยี่สิบห้าเราจะออกเดินทาง
หนึ่ง สอง สาม
ยินดีต้อนรับครับ
ผมดูไม่แปลก ใช่ไหมครับ
ดูธรรมชาติมากครับ
ที่นั่นดูเหมือนแผนกการรักษาพยาบาล
ที่นี่ดูเหมือนที่พักของเรา
ผมจะสี่สิบปีแล้ว
ยังต้องอยู่เต็นท์ทหาร รู้สึกแย่จังเลย
ผมชอบ เพราะสามารถดูงานอย่างแท้จริง
แม่ของคุณคือใคร
ผมกำลังคิดว่าคุณโตขึ้นแบบนี้ได้ยังไง
เขย่าร่างกายของคุณ
ทุกคนมาพร้อมกัน
กระเป๋าเดินทางยังไม่มา
ก็เลยไม่มีอะไรต้องจัดเก็บ
ฉันรู้สึกว่าอย่างนี้ก็ดีนะ
ยังไงฉันก็เหนื่อยแล้ว
ก๊อกก๊อก
พวกคุณสบายดีไหมครับ
คุณจำผมไม่ได้แล้วเหรอ
คนที่หนีจากโรงพยาบาลคนนั้น
อ้อ ใช่แล้ว ขโมยนั้น โธ่เอ๋ย
ผมคือสิบตรีจินฉี่ฟั่น
คุณอยู่ที่นี่ได้ยังไง คาดไม่ถึงจริงๆ
นั่นน่ะสิ ลองกระโดดดูสิ
ให้ผมกระโดดที่นี่เหรอ
ตอนนั้นคุณข้อเท้าขวาเคล็ด ไม่ใช่เหรอ
ฉันอยากรู้ว่าข้อเท้าของคุณดีขึ้นหรือเปล่า
ขอบคุณมากครับ ตอนนี้ผมหายเจ็บแล้ว…
หลังการทดสอบสุขภาพร่างกาย
ผมได้เป็นทหารเป็นระดับหนึ่ง
ดังนั้นคุณไม่ใช่ขโมยอีกแล้วใช่ไหม
ผมคือสิบตรีจินฉี่ฟั่นครับ
เป็นทหารบกของประเทศเกาหลี
ผมรักษาเกียรติยศและชื่อเสียงและความซื่อสัตย์
และสามัคดีกับทีม
เลิกเล่นได้แล้ว ถ้าคุณเล่นอย่างนั้นอีก
สปริงจะเด้งออกมา
-คุณพักสักหน่อยเถอะ -พักอะไรล่ะ
ไม่ต้องเก็บของแล้ว
ถ้าอยากหนีก็ต้องไปตอนนี้เลย
คุณรู้ไหมที่ๆเปลี่ยวแบบนี้
มีโรคระบาดมากขนาดไหน
-ขนาดไหน -ผมไม่รู้ก็เลยถามไง
ดังนั้น เราหนีไปกัน
ก่อนที่จะติดโรคระบาดเถอะ
ออกไปจากที่นี่เลย กลับไปที่เต็นท์ของคุณ
คุณไม่ได้ยิน
ที่เจียงมู่เหย็นโทรคุยกับผู้จัดการเมื่อกี้หรอ
ถ้าใช้คำที่ดีคือบริการสาธารณประโยชน์
แต่มันเหมือนเป็นการลงโทษมากกว่า
ทำไมเราต้อง
รับการลงโทษเหมือนคนอื่นด้วย
ฉันรู้จักคุณมาสามสิบปีแล้ว
ได้รับการลงโทษมานานแล้ว
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆหรอ
การที่รู้จักผมเป็นการลงโทษเหรอ
หรือว่าเป็นรางวัลเหรอ
สปริงจงเสีย สปริงจงเสีย
เหมือนเด็กประถมจริงๆ
นี่ควรทำอย่างไร
คุณครับ ผมต้องเช็คกล้องถ่ายรูปของคุณครับ
รบกวนลบภาพที่ถ่ายเมื่อกี้ไปครับ
โอเค ถ่ายไม่สวยใช่ไหม
ผมถ่ายใหม่ได้ไหม
ไม่ได้ ห้ามถ่ายรูปครับ
นายทหารครับ ทำไมต้องห้ามถ่ายล่ะครับ
ตามข้อกำหนด ผมบอกไม่ได้ครับ
ทหารที่นี่ก็เป็นแบบนี้
ทำตามข้อกำหนดและกฎระเบียบ
พวกเขามีความลับมากมายที่ไม่สามารถบอกเราได้
คุณรู้ได้ยังไงครับ รุ่นพี่
เขาไม่ได้เห็นฉันจริงๆ
หรือทำเหมือนไม่ได้เห็นกันนะ
คุณไม่เปิดดูเหรอ
เดี๋ยวค่อยเปิดครับ ร้อยเอก
ไม่ได้ รอไม่ได้ครับ
ถ้าข้างในเป็นพายช็อกโกแลตล่ะ
มันเหมือนระเบิดของผู้ก่อร้ายมากกว่า
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้
คนผู้ชายต้องไม่กลัวตายสิ กลัวอะไรกัน
คุณควรเปิดมัน
เหมือนคนผู้ชายแมนๆ
โสมแดงควรเป็นของสิบโทเยิน
สายกีตาร์เป็นของสิบโทชุย
ดีวีดีของละครทีวีเป็นของสิบตรีขง
แฟนเก่าที่ทิ้งเธอไปดีมากเลยเหรอ
ยังให้ของขวัญแก่เพื่อนร่วมงานของคุณด้วย
เธอนี่ช่วยไม่ได้จริงๆ
ดังนั้นผมเลยปวดหัว
แล้วของผมล่ะ
ขี้เหนียวจริงๆ บอกเลยครับ
ดูเหมือนว่าคุณก็ไม่ได้ของขวัญอะไร
ของขวัญของผมอยู่กลางทาง
ร้อยโทหยินอาจได้ย้ายมาที่นี่แล้ว
เธอจะมาที่นี่เหรอ
เคารพ ขอรายงานค่ะ ท่าน
วันที่21เดือนพฤษภาคมปี2015
ร้อยโทหยินหมิงจูได้รับคำสั่ง
ย้ายไปที่ทีมพยายามไถ้ป๋ายของหม้ออูหลู่ที่อูหลู่เข้อ
จบรายงาน เคารพ
ฉันจะกลับมาอย่างปลอดภัยค่ะ
ดังนั้นไม่ว่ายังไงคุณก็จะไปใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ฉันดีใจมากที่ได้ไปที่นั่น
ผมบอกมาหลายครั้งแล้ว
ว่าผมชอบหลิวซื๋อเจิ้น
เขาสามารถเป็นนายพลได้
ดังนั้นก็เป็นตัวเลือกของลูกเขยของผม
คุณควรรู้ว่าคุณยิ่งทำแบบนี้
ซี้ต้ายิงยิ่งลำบาก
ความเห็นแก่ตัวของท่านก็เป็นการละเมิดกฎระเบียบทางทหาร
ท่านอยากสูญเสียคนดีอีกคนเหรอคะ ท่าน
ซี้ต้ายิงเข้าใจความคิดของผมแล้ว
ค่อยเลือกเป็นทหารต่อ
ผมไม่เคยสูญเสียคนใดคนไหน
แต่นั่นไม่ใช่เพราะว่าท่านเป็นพ่อที่ดี
แต่เพราะว่าซี้ต้ายิงเป็นทหารทีดีต่างหาก
ซึ่งเป็นเหตุผลที่ฉันรักเขา
แล้วก็เป็นเหตุผลที่ฉันสูญเสียเขาไม่ได้
ถ้าท่านยังห้ามฉันไม่ให้ไปที่นั่นอีกครั้ง
งั้นคุณจะสูญเสียร้อยโทหยินหมิงจูและ
ลูกสาวหยินหมิงจูของคุณ
จบการรายงาน
จริงเหรอ แฟนของหมิงจู
และผู้ชายคนนั้นก็อยู่ที่นั้นด้วยเหรอ
ใช่ค่ะ พวกเขาถูกย้ายมาค่ะ
เมื่อกี้ที่สนามบินฉันตื่นเต้นมาก
มันจะต้องชัดเจนมาก ใช่ไหมคะ
ฉันคิดว่าใช่นะ
แต่พวกคุณมีพรหมลิขิตต่อกันจริงๆ
ไม่งั้นจะได้พบกันอีกในอีกซีกโลกไดยังไง
ดีใจไหมที่ได้พบเขาอีก
ดีใจอะไรกัน อึดอัดจริงๆ
ฮัลโหลๆ
ไม่ได้ยินเหรอ ฮัลโหล
-มู่เหย็น -ฮัลโหล
เจียงมู่เหย็น
แต่ฉันได้ยินเสียงของคุณนะ ฮัลโหล
เฮ้อ ที่นี่เปลี่ยวจริงๆ
เฮ้ สกปรกนะ สกปรกมากค่ะ
เดี๋ยวนะ
กินอันนี้
ถ้าคุณไม่สามารถให้ทุกคนได้
ตอนแรกก็ไม่ควรแจกขนมให้
คุณยังข้ามรั้วของพื้นที่ปลอดภัยด้วยความประมาท
คุณก็ข้ามมาแล้ว ไม่ใช่เหรอ
คุณไม่คิดจะตรวจสอบการกระทำของตนเองหน่อยเหรอ
ไปที่สนามฝึกทหารเถอะ นี่นั่นมีงานเลี้ยง
พวกเธอรู้จักสิบโทซุย ใช่ไหม
ค่ะ
คุณบอกอะไรไป
ผมบอกว่าถ้าพวกเขายังไม่จากไป
ผมจะยิงพวกเขา
อย่าโกหก
นี่คือวิธีการล้อเล่นของผม
ฉันไปก่อน
อย่าขยับ
คุณเหยียบลงไปบนระเบิดบกแล้ว
อะไรคะ ระเบิดบก
ใช่ครับ ที่ด้านขวา ผมบอกว่าอย่าขยับ
จริงเหรอ ฉันเหยียบบนระเบิดบกจริงๆเหรอ
ฉันควรทำยังไงคะ ฉันจะตายไหม
นับเวลาที่อยู่ในโรงเรียนทหารด้วย
นี่เป็นปีที่15ที่ผมเป็นทหาร แต่ว่า…
ผมไม่เคยเห็นคนที่เหยียบระเบิดบกแล้ว
สามารถรอดไปได้ครับ
คุณพูดแบบนี้ได้ยังไง
เป็นสิ่งที่คนเป็นทหารควรพูดเหรอ
คิดหาวิธีสิ
คุณบอกว่าคุณเป็นทหารพิเศษไม่ใช่เหรอ
ในหนัง
พวกเขาใช้มีดทหารสวิสมาฉีกระเบิดบกออก
ฉันเคยเห็นนะ
รวมถึงเวลาที่เป็นทหารเด็ก
ผมมีประสบการณ์ที่แท้จริงเป็นเวลา25ปีแล้ว
แต่คนที่ใช้มีดสวิสมาฉีกระเบิดบก
ผมเคยเห็นคนเดียวเท่านั้น
เห็นไหม บอกแล้วว่ามีคนทำแบบนี้ได้ เขาเป็นใคร
พระเอกของหนังที่คุณเคยดูไง
ไอ้คนเลว
คุณเพิ่งด่าทหารเพียงคนเดียว
ที่สามารถช่วยคุณได้เหรอ
คุณบอกว่าคุณช่วยฉันไม่ได้
ตอนนี้ฉันควรทำยังไง ฉันจะตายไหม
คุณไม่ตายหรอก
มีวิธีช่วยเหรอ
ขยับเท้าไป
ผมช่วยเหยียบให้
หมายถึงอะไร
ถ้าอย่างนั้นมันจะไม่ระเบิดเหรอ
มันจะระเบิด ผมช่วยเหยียบให้แล้วก็ตายแทนคุณครับ
นี่เป็นไปไม่ได้ คุณกำลังพูดอะไรอยู่
ใครจะให้คุณมาตายแทนฉัน
รีบไปหาคนที่เหมาะสมมา
ย่อมมีวิธีแก้ไขค่ะ
อย่ายอมแพ้เพราะคุณทำไม่ได้ค่ะ รีบไป
เร็วๆสิ
ทำไมเหรอ ทำไมไม่ระเบิดล่ะ
คุณยังโอเคไหม
เป็นอะไรไป คุณหลอกฉันเหรอ
เป็นคำโกหกทั้งหมด
นี่โกหก เป็นคำโกหกทั้งหมด โธ่เอ๋ย
นี่คุณคิดจะทำอะไรล่ะ
เป็นไรไหม ผมแค่…
ช่างเถอะ อย่าพูดกับฉัน
แล้วก็อย่าตามฉันมา
รุ่นพี่ กินบ้างไหม อร่อยจริงๆ
เดี๋ยวฉันค่อยกิน เหลือไว้ให้ฉันบ้าง
ผมควรเหลืออะไรไว้ครับ
ควรเหลือเนื้อไว้ให้คุณไหม
เกิดอะไรขึ้นครับ
ผมทำให้เธอร้องไห้
จริงเหรอ
ผมเองก็รู้สึกตกใจ
รอก่อน ขอโทษครับ
ปกติอยู่แต่กับผู้ชาย
คงเล่นมากเกินไป
ผมขอโทษจริงๆครับ
ฉันรู้แล้ว
ดีใจมากที่ได้พบกันอีก
นับเลข หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
หก เจ็ด เป็ด เก้า นับเสร็จ
ทั้งหมด เก้าคน ไม่ขาดใคร
ครบแล้ว พร้อมที่จะปิดไฟ
-พัก -พัก
สิบตรีจินฉีฟั่น
-คุณเป็นไรไหม -ไม่เป็นไรครับ
พวกเขาวิ่งแบบนี้ทุกเช้า ใช่ไหม
ถ้าพวกเขาจะวิ่งแบบนี้ตอนเย็น
ฉันจะอยู่ที่นี่เลย
ถ้าตัดสินใจแล้วต้องให้ฉันรู้ทันนะ
ฉันจะเอาเงินฝากจำนองคืน
ดูเหมือนว่าเสียงดังเกินไปทำให้พวกคุณตื่นเช้า
ขอโทษค่ะ แต่คุณหลบหน่อยได้ไหมคะ
วันนี้ทีมพยาบาลจะทำอะไร
ตอนเช้าหรือตอนบ่ายคะ
หัวหน้า หยุดตรงนี้เลย
-หยุด -หนึ่ง สอง
จบการวิ่งตอนเช้า
ทุกคนรีบกลับไปค่ายทหาร ไป
-ปลด หันหลังกลับ -หันหลังกลับ
ตอนเช้ากับตอนบ่าย ทั้งหมดเลย
จะจัดการยังไงครับ
ให้
เฮ้ย เฮ้ย
เราเรียงลำดับตามยศไหม
เมื่อฉันดึงเลือดจะเจ็บมากนะ
ผมชอบความรู้สึกเจ็บครับ คุณหมอ
ทำอะไรอยู่
-หัวหน้า -พัก
ขอโทษค่ะ มาทางนี้หน่อยได้ไหม
อย่ารีบไปสิ
จะรู้สึกเจ็บนิดหน่อยนะคะ
แปลกนะ ทำไมหาเส้นเลือดไม่เจอล่ะ
นายทหารพกปืนทุกวัน
ซึ่งเป็นปืนที่ถูกทุบกระสุน
จริงเหรอ งั้นคุณควรยิงฉันแล้วเนี่ย
อยู่ที่นี่หรือเปล่า
ฉันยังไม่ได้ดึงเลย
ถ้าคุณยังโกรธเพราะเรื่องเมื่อวานอยู่เหรอ…
ฉันไม่ได้โกรธง่ายๆเพราะเรื่องแค่นี้หรอก
ที่นี่เหรอ
ที่นี่ครับ
คุณรีบใส่ขวดเลย
ค่ะ
ขอบคุณมากนะครับ
-ทำได้ดีมาก -ทำได้ดีมากครับ
ขอบคุณครับ
ได้รับกระเป๋าจากคนงานหรือยัง
ได้รับแล้ว
ก็เลยแวะมาทักทายบ้าง
ขอบคุณสำหรับของขวัญนั้น
เงินเดือนของทหารก็ไม่เยอะ
ไม่เป็นไรหรอก
เสาร์อาทิตย์นี้บาร์บีคิวกันไหม
นั่นคืออะไร
ผมเป็นหัวหน้าครับ โปรดรายงาน
ไม่มีสถานการณ์พิเศษครับ
ดูเหมือนว่าที่ใกล้ทางบนภูเขานั้นเกิดอุบัติเหตุ
ถ้าเป็นใกล้ทางบนภูเขา…
หรือว่าเป็นรถของลูกจ้างพลิกคว่ำ
น่าจะเป็นของอันตรายทำให้เกิดอุบัติเหตุ
เราจะตรวจดูว่ามีคนรอดชีวิตหรือเปล่า
ตำรวจ ยกมือขึ้น
อย่ายิง อย่ายิง
ผมเป็นฝ่ายประเทศสหประชาชาติ
ผมได้รับบาดเจ็บครับ ผมเจ็บ
ไปเอายา ไปเอายา
เขาเป็นคนของสหประชาชาติไม่ใช่เหรอ
แม้แต่ยามของสหประชาชาติก็ไม่ได้พกปืน
แต่เขามีปืน
พวกเขามีลายกองพลต่างประเทศ
เสื้อผ้าก็ไม่เหมาะกับตัว
งั้นทำไมพวกเขา
ต้องปลอมเป็นคนของสหประชาชาติล่ะ
ได้ติดต่อกับทางสหประชาชาติแล้ว
บัตรประชาชนและรถเป็นของปลอม
ขอบคุณมากสำหรับการช่วยเหลือครับ ขอบคุณครับ
ขอบคุณมาก นายทหาร
เราต้องแจ้งเรื่องนี้ไปที่สำนักงานใหญ่
หนังสือรายงานควรซ้อนขึ้นเป็นจำนวนมากแล้วมั้ง
เคารพ
คุณโอเคไหมมีใครได้รับบาดเจ็บไหม
เป็นแค่อุบัติเหตุเท่านั้น
ทุกคนคงรู้สึกตกใจทุกคนยังโอเคไหม
เราชินกับกรณีฉุกเฉินอยู่แล้ว
งั้นก็ดี ผมยังติดธุระ
-ผมต้องไปสำนักงานใหญ่
-ได้
ขอโทษค่ะ
คุณสามารถบอก
รหัสผ่านของไวไฟให้ฉันหน่อยได้ไหม
คุณหมายถึงไวไฟของค่ายหรอ
ขอโทษค่ะ เราไม่สามารถบอกให้คนทั่วไป
นี่เป็นข้อกำหนดของการรักษาความปลอดภัย
อย่างนี้เหรอ ฉันควรทำยังไงดีนะ
ในเมืองมีอินเตอร์เน็ตคาเฟ่ร้านหนึ่ง
หัวหน้าจะผ่านทางนั้นพอดี
เขาน่าจะสามารถไปส่งคุณได้ ใช่ไหม
รองหัวหน้า คุณเป็นอะไรเหรอ
ไม่ต้องเป็นห่วงผม ไปดีๆนะ
เคารพ
ใช่ ฉันสามารถเซ็นสัญญาตอนนี้เลย
ฉันอยู่ต่างประเทศ
แต่ฉันสามารถโอนเงินทางอินเตอร์เน็ตค่ะ
ค่ะ งั้นฉันจะโอนเงินให้ภายในหนึ่งชั่วโมง
แล้วค่อยส่งข้อความให้ค่ะ
ค่ะ
คุณจะย้ายบ้านเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ฉันจะลาออกจากโรงพยาบาล
แล้วเปิดคลินิกของตนเอง
เป็นเพราะมีเรื่องกับผู้จัดการเหรอ
คุณรู้ได้ยังไง
ตอนคุณไม่อยู่
ทั้งทีมพยาบาลก็คุยแต่เรื่องนี้แหละ
ดูเหมือนไม่ใช่คนดีนะ
ถ้าเขาเป็นคนดี
ฉันคงไม่มาที่นี่
ที่ผมถอดตัวออกไม่ใช่ให้คุณคบกับคนแบบนี้
ฉันไม่ได้คบกับเขา…
ถ้าจะให้พูดคงพูดกันยาว
สรุปก็คือ สาเหตุที่มาที่นี่ไม่ได้ดีเท่าไหร่หรอก
ที่นั่นที่ไหน
ไกลมาก
ฉันไม่ได้ถามระยะทาง
แต่ว่า เมื่อกี้คุณโกรธฉันเหรอ
-เปล่า -นี่คุณก็กำลังโกรธอยู่ไง
ไม่ได้โกรธ
นี่คือเมืองที่ใกล้ค่ายที่สุด
จำอาคารใหญ่ไว้
ถ้าคุณอยากมาอีก ผมอาจจะไม่ได้อยู่กับคุณ
ค่ะ
เดี๋ยวครับ
คุณต้องการไวไฟนั่นเอง ใช่ไหม
นี่ไม่ใช่ที่ๆเราจะไป
แต่ไวไฟที่นี่จะเร็วกว่า
มีใครอยู่ไหม
เป็นรุ่นพี่ที่อวดตัวที่มาครั้งที่แล้วนะ
เปลี่ยนเจ้าของร้านแล้วเหรอ
นี่ไม่ใช่ร้านของตานหนีเอ่อเหรอ
ตานหนีเอ่อบอกว่าเขาเป็นเจ้าของร้านเหรอ
ฉันกับตานหนีเอ่อต่างก็เป็นเจ้าของร้าน
งั้น ตานหนีเอ่อ
ผมได้ยินว่าเขาถูกห้ามเข้าเมือง
ฉันก็ไม่รู้ว่าไอ้คนโง่นั้นเป็นไงบ้างแล้ว
แม้ว่าเขาได้ปลด ก็ไม่ให้เข้าร้านของฉัน
ว่าแต่พี่คนนี้เป็นใครอ่ะ
เธอเป็นหมอของทีมพยาบาลที่มาจากเกาหลีเหรอ
ใช่แล้ว กลิ่นของแอลกอฮอล์
เธอเป็นใคร
เธอเป็นพยาบาลของทีมกู้ภัยอาชีพ
ของผู้ส่งสารสันติภาพ
ตอนนี้ดูเหมือนว่าทำงานพาร์ทไทม์ในร้านฮาร์ดแวร์
อ้อ งานที่เธอทำเป็น
งานที่ไม่ค่อยได้เงินแต่มีประโยชน์
ฉันทำเพราะความสนใจ ฉันไม่ต้องการเงิน
แต่ว่าพี่... คุณเป็นหมอดูเหรอ
คุณรู้งานประจำและงานพาร์ทไทม์ของฉันได้ยังไง
ผมเคยได้ยินตานหนีเอ่อ
เล่าเรื่องภรรยาเกาหลีของเขา
ภรรยาหมายความว่าอะไร
เราเป็นแค่เพื่อนร่วมงาน
ว่าแต่พวกคุณมาที่นี่อยากได้อะไร
ที่นี่มีทุกอย่าง ยกเว้นตานหนีเอ่อ
เราสามารถใช้ไวไฟได้ไหม
ไวไฟ ฉันดูหน่อยนะ…
คุณแน่ใจหรอที่นี่มีไวไฟ
ถ้าคุณหาอย่างละเอียด
ผมเชื่อว่าพวกเขายังมีขีปนาวุธด้วย
ทำเสร็จแล้วรอผมที่นี่
แค่หนึ่งชั่วโมงก็พอ
ผมให้หมอรออยู่ที่นี่นะ
อย่าทะเลาะกัน
เธอมีปืน
ขอโทษค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วง ฉันแน่ใจว่าที่นี่มีเราวน์เตอร์
เช้าวันศุกร์เวลาเก้าโมง
คาดว่าเป็นศพขององค์กรส่วนท้องถิ่นในตลาดมืด
ยังมีผู้ต้องสงสัยอีกหนึ่งคน
ส่งพวกเขาให้ตำรวจไปแล้ว
จบการรายงาน
ผมได้รับรายงานแล้ว ได้รับแล้ว
แต่พวกเขาไม่ใช่
ผู้ค้าขายขั้นต่ำที่อยู่ตลาดท้องถิ่นนี้
ไม่มีคนรู้ว่าพวกเขา
ได้ติดต่อกับใครอย่างใกล้ชิดบ้าง
ผมรู้ว่าทีมอาอึฝาของพวกคุณกล้าหาญ
แต่คนพวกนั้นกล้าและโหดร้ายเหลือเกิน
ไม่สามารถแต่งตัวเป็นสมาชิกสหประชาชาติไปข้ามดินแดนแล้ว
ทางสหประชาชาติก็รับทราบแล้ว
ยังได้ส่งกองทหารแห่งเกาหลีใต้ไปตรวจสอบดินแดน
ดังนั้นพวกเราเปลี่ยนวิธีอีกอย่างหนึ่ง
หยุดทำได้แล้ว
ถ้าสถานการณ์เลวร้ายมากขึ้น
ที่ผมทำได้มีแค่นี้
คุณก็รู้
ในผู้คนชั้นสูงมีคนของผม
ดอลลาร์เลยนะ
ขอแสดงความยินดีกับคุณนะ เมื่อกี้คุณได้เลื่อนตำแหน่งแล้ว
อย่าลืมของขวัญของคุณนะ
พวกเขาค้าอาวุธเถื่อน
ใช้คำพูดอีกอย่างคือนักธุรกิจตาย
ดีที่สุดคืออย่าไปสู้กับพวกเขาหน้าต่อหน้าเลย
เอ๊ะ คุณรู้ชัดกว่าผม
คุณกับผมใกล้จะได้กลับไปแล้ว
พวกเรากลับไปก็จะได้เลื่อนตำแหน่งแล้ว
เรื่องพวกนี้ไม่ต้องไปทำก็อย่าไปทำเลย เข้าใจไหม
ครับ ผมรู้แล้ว
เขียนรายงานรายละเอียดมาหนึ่งฉบับ
เอาอันนี้ไป
กองร้อยหม้ออูหลู่ส่งคำสั่งย้ายที่ฉุกเฉินมา
เป็นของสิบเอกซี้
คือให้ไปทำงานที่กองทหารชนิดพิเศษ
คำสั่งจากผู้บัญชาของกองทหารชนิดพิเศษ
ผมรับทราบแล้ว คุณไปได้แล้ว
หยุดปฏิบัติงานทุกอย่าง
ยืนตรง
เคารพ เคารพ
กองร้อยที่สามและกองร้อยที่ห้า ไปกินข้าวตามเดิม
พัก พัก
ทุกคนฝึกซ้อมลำบากแล้วนะครับ
ผมก็มากินข้าวที่นี่
ไม่ต้องสนใจผม กินต่อเลย
ครับ เข้าใจครับ
สิบโทซี้ต้ายิง
สิบโท ซี้ต้ายิง
คุณกับลูกสาวผมกำลังคบกันใช่ไหมครับ
ใช่ครับ
ผมเป็นห่วงอนาคตของลูกสาวผม
ดังนั้นผมหวังว่า
คุณก็คิดเพื่อลูกสาวผมบ้าง
ส่วนวิธี ผมเชื่อว่าคุณรู้อยู่แล้ว
ผมหมายถึงวิธีที่ฉลาดและดีที่สุด
นี่เป็นคำสั่งไหมครับ
ผมหวังว่าไม่ใช่ แต่…
ถ้าต้องการ ผมจะทำแบบนี้
เกียรติยศของคุณและผมจะมีได้ถึงเมื่อไหร่
ก็ขึ้นอยู่กับการเลือกของคุณในตอนนี้แล้ว
ของขวัญของคุณกำลังมาแล้ว คุณสิบเอกซี้
คิดถึงคุณทุกวันทุกคืน เคารพ
เงินมัดจำจ่ายยัง
ขอบคุณนะ แต่…
มีเรื่องอะไรที่ไม่ดีเกิดขึ้นเหรอ
เพื่อนนักรบของผมได้รับคำสั่งว่า
ให้ย้ายกลับไปเกาหลีใต้
สารวัตรความสงบนั้น
รองแม่ทัพ
คุณได้เรียนมาเยอะนะ
คุณอิจฉาเพื่อนคุณที่ได้กลับบ้านก่อน
หรือเสียใจที่พวกคุณจะแยกกันล่ะ
ผมรู้สึกอึดอัดอะ คำสั่งนี้ไม่ยุติธรรมเลย
คุณเคยบอกว่าคุณจะทำตามคำสั่งเสมอ
คำสั่งนี้…
ไม่ใช่เป็นของผู้บัญชาการกองทัพ
แต่เป็นของคุณพ่อ
ตอนนี้ละครที่คุณพ่อของหยินหมิงจูเล่น
ท่าจะยังดังอยู่เลย
อยากถามตั้งแต่วันเมื่อก่อนแล้ว
หมิงจูกับสิบเอกซี้รู้จักได้ยังไงอะ
สู้ๆ
มีการรวมเดินทัพครั้งหนึ่ง
ต่อเลย…
ตอนนั้นร้อยเอกหยินเป็นแพทย์ทหารที่กำลังรับราชการอยู่
ฉันช่วยคุณถืออุปกรณ์การทหาร
ถ้าคุณยอมแพ้ ผมจะฆ่าคุณ
ครับ ผมรู้แล้ว ไปต่อเลย
นี่เป็นวันที่สามที่คุณมาที่นี่แล้ว
เป็นอะไรไป ถอดรองเท้าของคุณลงมาหน่อย
ดูแลเพื่อนนักรบก็ได้ ได้รางวัลชนะเลิศก็ได้
แต่ตามสภาพของเท้าคุณในตอนนี้
คงจะต้องถูกทางกองทัพไล่ออกแล้ว
สิบโทซี้ต้ายิง
แม้จะถูกไล่ออก ผมก็ต้องได้รางวัลชนะเลิศให้ได้
สาเหตุที่ต้องได้รางวัลชนะเลิศ
คงไม่ใช่ไปก่อเรื่องวุ่นวาย
ในวันแต่งงานของแฟนเก่ามั้ง
คงไม่ใช่อย่างนั้น ใช่ไหม
ใช่ครับ
จริงหรอ
จริงครับ
ลงรถ
ทำไมมาที่นี่
เราไปที่หาดทรายที่เห็นเมื่อกี้
ก่อนที่เรายังไม่ยุ่งไปก่อนเลยดีกว่า
คุณบอกว่าไกลมาก
ก็เพราะไกลไง ผมอยากอยู่กับคุณนานๆ
ทางนี้
คุณสิบเอกซี้สุดท้ายก็ไปร่วมงานแต่งงาน
ของแฟนเก่าที่เคยทิ้งเขาไป ไปกับหมิงจู
ถ้าคุณอยากรู้ งั้นตามผมมานะ
ไปด้วยกันหรอ ทำไมหยินหมิงจูไปล่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ขอแสดงความยินดีนะ
ได้ไปก่อเรื่องในงานแต่งของแฟนเก่าแล้ว
คุณโชคดีนะ วันนี้ไม่ใช่เวรผม
รู้สึกโชคดีมากใช่ไหม
ผมถามเกิดอะไรขึ้น
คำถามผมเข้าใจยากขนาดนั้นเลยเหรอ
ร้อยเอกหยินหมิงจู
คำตอบผมเข้าใจยากมากเหรอ
ถ้าเอาตามวิธีการของคุณสิบโทซี้ไปก่อเรื่องที่งานแต่งเธอ
เธอคงรู้สึกโชคดีมากที่ได้เลิกกับคุณมั้ง
เธอไม่รู้สึกเสียใจหรอก
ถ้าคุณไปกับฉัน
เราสามารถทำให้เธอเสียใจไปทั้งคืน
คำตอบฉันหมายความว่าอย่างนั้น
น่าสนใจนะ
แต่ฉันมีเงื่อนไข
อย่างแรก หันกระจกถอยหลังไป
เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญที่ทำร้ายความสัมพันธ์ของผู้ชายและผู้หญิง
แต่เงื่อนไขการแลกเปลี่ยนคืออะไร
เริ่มจากที่นี่ ผมก็จะโผล่ตัวแล้ว
เป็นพ่อฉันมองถูกตา
ลูกเขยจะมาเป็นหัวหน้าที่หน่อยทหารของพวกคุณ
พ่อฉันบอกว่าเขาเป็นรุ่นพี่ที่โรงเรียนทหารของฉัน
คือร้อยเอกหลิวซื๋อเจิ้นหรอ
เขามาแล้ว มาสองวันแล้ว
เขามาเร็วจัง
ยังไงคุณบอกว่าคุณกำลังคบกับฉันอยู่
คุณไม่ชอบร้อยเอกหลิวซื๋อเจิ้นเหรอ ทำไม
ฉันไม่ชอบหน้าเขา
หน้าเขาดูเหมือนมีกิ๊กมาก
-ช่วยด้วย -ช่วยด้วย
เหตุผลที่ผมชอบคุณ
คุณชอบกระโปรงของฉันไหม
ฉันตั้งใจใส่กระโปรงสีขาวมา
ถ้าฉันปล่อยผมลงมา
ใส่รองเท้าสั้นสูง ฉันจะสวยมาก
สวยกว่าเจ้าสาวด้วย
เป็นไง
ดังนั้นหัวข้อในวันนี้คือ…
คุณดูครั้งแรกก็รู้แล้วใช่ไหม
เป็นผีสาวพรหมจารีเหรอ
เป็นเทวดา
ไปเถอะ
ดังนั้นคุณหมายถึงลูกเขยที่พ่อหมิงจูถูกตา
คือคุณเหรอ
ใช่ครับ รอที่นี่ก่อน
-ไปเถอะ –รอสักครู่
ดังนั้นคุณหมายถึงคุณสิบเอกซี้
หมิงจูกับคุณเป็นรักสามเศร้าเหรอ
ใช่ครับ จับมือผมไว้
ตอนนี้ยังเป็นไหม
ใช่ คุณมีความคิดเห็นอะไรไหม
ทำไมคุณถึงสนใจความคิดเห็นของผมล่ะ
คุณทิ้งผมแล้วไม่ใช่หรอ
ฉันแค่ถามเฉยๆ
ฉันแค่ถามเฉยๆ ฉันไม่อยากรู้ความคิดเห็นของคุณหรอก
สีหน้าของคุณเมื่อกี้ดูอยากรู้มาก
นั่งลง
จับแน่นๆ อย่าบินจากกัน
ที่นี้ดูสวยเป็นพิเศษมาก
ทำไมถึงมีพื้นที่สวยขนาดนี้ล่ะ
สวยจนทำให้คนตะลึงเลย
งั้นคราวหน้ามาใหม่นะ
คนที่นี่เชื่อกันว่า
ถ้าเขาเอาก้อนหินที่หาดทรายนี้ไป
พวกเขาก็จะได้กลับมาที่นี่ได้แน่ๆ
ให้นะ
เมื่อกี้คุณหลอกฉันอีกแล้วใช่ไหม
ถ้าคุณพูดความจริง
ที่นี่จะมีก้อนหินเหลืออีกเหรอ
คงต้องเก็บไปหมดแล้ว
คนที่กลับมาจะเอาก้อนหินไปวางไว้ที่เดิม
นิทานนี้ลึกลับนะ
เรือลำนั้นก็มหัศจรรย์มาก ฉันเข้าไปได้ไหม
แค่เรือลำนี้อยู่ที่นี่ได้ยังไงล่ะ
เพราะมันถูกหลอกแล้ว
ถ้าคุณหลงพื้นที่สวยงามที่หนึ่งแล้ว
คุณก็จะกลายเป็นแบบนี้
คุณเคยหลงไหม
แน่นอนสิ ผมว่าคุณคงรู้อยู่แล้ว
ตอนนี้คิดขึ้นได้
ผมยังไม่ได้ยินคำตอบจากคุณเลย
คุณสบายดีไหม
คุณอยู่ห้องผ่าตัดก็เซ็กซี่มากใช่ไหม
ฉันว่าคุณคงเข้าใจผิดแล้ว
ฉันมาทำกิจกรรมบริการไม่ได้มาด้วยความปรารถนาที่ดี
คือมีคนหนึ่งที่มีตำแหน่งสูงกว่าฉันลากฉันมา
เขาส่งฉันมาที่นี่
ตอนนี้ ฉันไม่ทำการผ่าตัดแล้ว
ความสามารถในการผ่าตัดของฉันน่าจะยังไม่พอ
ฉันจะกลับไปเร็วๆนี้แล้ว
ฉันกลับไปแล้วจะกลับไปที่ตำแหน่งเดิม
ฉันอาจจะยุ่งมาก
อย่างนี้นี่เอง
ครับ
มา
เมื่อคุณมาถึงที่นี่
คุณก็กินแบบนี้
คุณก็จะรสชาตินี้ได้ไปตลอด
เรียบร้อยแล้ว อร่อยมาก
เตรียมช้อนของคุณเอาไว้
-เริ่มกินแล้วนะ -รอก่อน
ผมก่อน
ทุกครั้งเขาก็ทำเหมือนเขาเป็นเจ้าเสียเลย
แม้แบบนี้ กินไข่แดงไปคนเดียวไม่ถูกนะ
รุ่นพี่ คุณวางช้อนที่คุณใช้เมื่อกี้
เข้าไปแล้วเหรอ
โอ๊ย ผมไม่กินแล้ว
เราเป็นหมอที่ต้องรักษาความสุขอนามัย
จะใช้ช้อนและถ้วยด้วยกันได้ยังไง
ดังนั้นผมก็เลยต้องอดกิน
ไม่มีสิ่งยากลำบากอื่นหรอก
แค่ที่นี่ไม่มีน้ำอุ่นเลย…
คุณทำให้ผมตกใจจัง
ที่รัก เดี๋ยวค่อยโทรหานะ
เฮ้ย คุณ...
ให้อาหารผมบ้างเถอะ
ได้ยินว่าถ้าผมมาที่นี่
พวกคุณจะให้อาหารผม
เมื่อวานผมมาไม่ได้
พูดที่นั่นกับผม ที่นั่น
คุณไม่ควรใช้มือที่สกปรกของคุณ
ไปแตะเสื้อผ้าของคนอื่น
เฮ้ย
อยู่ๆเขาก็อ้วกแล้วก็เป็นลมเลย
ใช่ เขาสารอาหารไม่ครบถ้วน
ดังนั้นผมก็เลย
ฉีดน้ำเกลือให้เขา
เขาเสียงปกติ
ไม่เหมือนปอดบวม
แต่ก็ไม่เหมือนสารอาหารไม่เพียงพออย่างง่ายๆหรอก
จึงทำให้เกิดโรคโลหิตจาง
เพราะสภาพของเขาในตอนนี้แย่มาก
รู้สึกเจ็บตรงที่ระหว่างตับและกระเพาะ
เป็นไปได้ไหมเป็นพิษตะกั่ว
เป็นพิษตะกั่วไม่มีอาการแบบนี้หรอก
เขาได้สูบของอะไรไหม
ได้ ตอนที่เขาขออาหารจากผมเขาสูบอยู่
แต่เขาพูดภาษาท้องถิ่น
ไม่รู้เขาขออะไรจากผมอยู่
สกปรก สกปรก กินอันนี้
เราต้องเริ่มรักษาด้วยวิธีการแก้พิษแล้ว
ให้เขาได้กินอาหารที่บำรุงสุขภาพ
น้ำเกลือของวิตามินและกรดน้ำส้ม
คุณหมายถึงเป็นพิษทางตะกั่วเหรอ
เป็นโรคโลหิตจางที่เกิดจากสารอาหารไม่ครบถ้วน
แต่เพราะได้กินตะกั่วเข้าไป
เม็ดเลือดแดงคิดว่าเป็นสารอาหารเลยซึมซับสารเข้าไปแล้ว
ปริมาณตะกั่วสูงขึ้น
เลยเป็นพิษอย่างนี้
ร้อยเอกเก่งมากเลย ผมรีบไปเอายามา
เขาตื่นมาบอกผมด้วย
ผมเป็นล่ามให้คุณได้
ขอบคุณมากๆที่ช่วยเหลือนะ
จากตอนนี้เป็นต้นไป ให้ทีมแพทยศาสตร์จัดการรักษาผู้ป่วย...
ถ้าคุณอยากจะขอบคุณ
สิ่งที่คุณควรทำก็คือขอบคุณเท่านั้น
หมายถึงอะไร
คุณเคยบอกว่าชีวิตเรามีเกียรติ
ไม่มีสิ่งใดที่เหนือกว่าความเกียรติของชีวิตได้
ผมหมายถึงคุณกับหมอเจียง
ที่ผมรู้จักก่อนหน้านี้ต่างกันอย่างมาก
อาการที่เป็นโรคโลหิตจางที่เกิดจากสารอาหารไม่เพียงพอและเป็นพิษตะกั่ว
ในเกาหลีใต้เจอน้อยมาก
ในประเทศนี้
พวกมันมีเยอะอยู่เหมือนการเป็นหวัด
แม้เป็นโรคหายาก
ถ้ามีหมอที่รักษาได้คงดีกว่า
แน่นอนสิ นั่นเป็นความจริง
แต่ไม่ใช่หมอทุกคนเหมือนซือเหวยชื่อ
แน่นอนสิ
ยังต้องการหมอที่ขึ้นทีวีได้ด้วย
ผมไปก่อนนะ
ศูนย์การแพทย์ทั้งแห่งนี้
อยู่ในสถานการณ์ระดับสามของกองทหารอยู่
อะไร มีรบที่ไหนแล้วเหรอ
ถ้าเป็นแบบนี้ ผมก็ต้องไปรักษาข้าศึก
เพราะผมเคยสาบาน
ให้ทีมการแพทย์ทั้งหมดรวมตัวกัน
สนามรบเป็นโรงพยาบาลชั่วคราวของศูนย์การแพทย์ไหม
ผู้ป่วยVIPกำลังส่งไปที่ศูนย์การแพทย์อยู่
เรามีเวลาเท่าไหร่
นี่คือท่านประธานสหรัฐอาหรับเอมิเรตส์คุณมูบารัค
เพื่อทำให้สัญญาสันติภาพแห่งตะวันออกกลางสำเร็จ
เพิ่งเสด็จจากการเยือนอุรุกเหนือกลับมา
ในฐานะที่เป็นรุ่นที่สามของสถาบันพระมหากษัตริย์ของอาบูดาบี
เขาได้แก้ไขปัญหาระหว่างการเมืองและดินแดน
และก็ได้ทำสัญญาสันติภาพระหว่างพวกเขาให้สำเร็จ
ในขณะเดียวกันยังเป็นบุคคลสำคัญในปัญหาเหล่านี้
เขาได้เป็นผู้เลือกของรางวัลโนเบลสาขาสันติภาพ
เพราะสัญญาสันติภาพเขตตะวันออกกลาง
แต่สำหรับคู่แข่งของเขา
เขาก็กลายผู้รายหมาเลขหนึ่งของฆาตกร
เตรียมรถ ผมจะไปชองวาแด
นี่คือประวัติของผู้ป่วยวีไอพีที่หมอเอกส่งมา
ค่ะ
นี่คืออะไร
ถ้าถูกบังไปหมดแล้ว
พวกเขาจะให้เรารักษายังไง
ในประวัติของVIP
คำโกหกมีมากกว่าคำจริงจังเสมอ
คุณหมายถึง พวกเขาเอาเอกสารที่ผิด
ไปจดในประวัติของผู้ป่วย
จะเป็นหมอที่บ้าขนาดไหนถึงทำขนาดนี้ได้
หมออย่างฉัน
ก็เหมือนหมออย่างซือเหวยชื่อที่คนจนต้องการ
VIPก็ต้องการหมออย่างเป็นพิเศษ
สำหรับVIP
ประวัติของพวกเขาเป็นจุดอ่อนของพวกเขา
นี่ก็คือเหตุผลที่
สภาพสุขภาพของท่านประธานเป็นความลับ
สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
ไม่มีสถนการณ์พิเศษ เริ่มรักษาอย่างฉุกเฉินได้
ครับ ชองวาแดก็ได้รับข้อความแล้ว
มีรายละเอียดใดๆบอกผมทันที
รู้แล้ว
ความดันเลือด175/110 หัวใจเต้นแรง70
ความดันสูง หัวใจเต้นแรงและไม่มีระเบียบ
ยังมีอาการที่ไม่ค่อยมีสติ
นี่ก็เหมือนเป็นภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำ
ในประวัติของเขาได้เขียนว่าเขาเป็นโรคเบาหวาน
คุณคิดว่าเป็นปัญหาของอินซูลินไหม
แก้ไขอันนี้ก่อนเถอะ
เตรียมน้ำกลูโคสห้าสิบกรัมมา
รอก่อน
นี่คือยาที่หมอเอกส่งมา
ไนโตรกลีเซอรีน
ทำไมหลอดยาขยายหลอดเลือด
เขาเป็นผู้ป่วยโรคเบาหวาน
แล้วอินซูลินมีผลเสียต่อเขา
ไม่ใช่เหรอ
ผมได้บอกคุณว่าเชื่อประวัตินั่น
ถ้าคุณเอาอาการและการตรวจสลับกัน
ก็ถูกแล้ว
เขาไม่ได้เพราะน้ำตาลในเลือดต่ำเลยทำให้ความดันสูง
เขาเป็นเพราะปัญหาทางหัวใจเลยทำให้เลือดในหลอดเลือดต่ำ
เอาอันนี้ให้เขา
ความดันของเขาลดลงมาอย่างกระทันหัน
ให้น้ำยาไหลเร็วขึ้น
เป็นอะไร หน้าท้องขยายขึ้น
เฮ้ย เป็นไง
เกิดอะไรขึ้น
หน้าท้องขยายขึ้น ความดันสูงขึ้น
ในช่องท้องมีเลือดสะสม
ในช่องท้องของเขามีเลือดไหลอยู่
ผู้ป่วยคนนี้ยังปิดบังอาการป่วยบ้าง
ต้องผ่าตัดถึงรู้ได้
ฉันจะทำการผ่าตัดช่องท้อง
เตรียมห้องผ่าตัด
ครับ
เอามือออก
ผมให้คุณทำแบบนั้นไม่ได้
ผมไม่ให้คุณผ่าตัด
คุณหมอของท่านประธานจะไปถึงภายใน1ชั่วโมง
คุณหมายถึงอะไร
เขาจะรอ1ชั่วโมงไม่ได้
ถ้าไม่ผ่าตัดตอนนี้
แม้ยี่สิบนาทีเขาก็ทนไม่ไหว
ผมไม่สามารถให้ใครอื่น
มาผ่าตัดที่ตัวของผู้นำอาหรับ
คุณได้ยินฉันพูดไหม
ถ้าภายในยี่สิบนาทีนี้ไม่ผ่าตัด
เขาจะตายแน่ๆ
เอามือออก
มีแต่หมออาหรับ
ถึงผ่าตัดกับท่านประธานมูบารัค
ทุกคนเอามือออก ถอย
ค่ะ ฉันไม่ได้อยากจะเปลี่ยนแปลงประวัติศาสตร์โลก
ถ้าตอนนี้ฉันเอามือออก
เขาก็จะตาย
ความดันของเขาลดลงได้เร็วขึ้นแล้ว
ฟังดีๆนะ เขาตายหรือไม่ตายไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือจะให้ใครมารับผิดชอบ
ทำตามข้อกำหนดของคนอาหรับ
แบบนี้ หลังจากที่ผู้ป่วยเสียชีวิตไป
เราให้โยนหน้าที่ไปให้คุณหมอ
บอกว่าเป็นปัญหาของส่วนตัว
กองทหารทางเราจะไม่เกี่ยวข้องแน่นอน
นี่เป็นคำสั่ง
คุณจะช่วยชีวิตผู้ป่วยคนนี้ได้เหรอ
อะไร
ฉันต้องผ่าตัดถึงแน่ใจได้
แต่เหมือนระบบเลือดออกอยู่…
อย่าพูดคำซับซ้อนพวกนั้นแล้ว
คุณแค่บอกผมว่าจะช่วยชีวิตเขาได้ไหม
ในฐานะที่เป็นเหมอ
ไอ้เฮี่ย คุณทำอะไรอยู่
ตอบผมมา
ฉันช่วยชีวิตเขาได้
งั้นก็ช่วยชีวิตเขาไว้
-=ตัวอย่างตอนต่อไป=-
คราวนี้จะมีสงครามแล้ว
ผมจะฆ่าพวกคุณให้ตายให้หมดด้วยโทษผิดคำสั่ง
ความดันเขาลดลงไปมากแล้ว
เลือดออกมากไปแล้ว
พวกเราจะทำยังไง
ถ้าผู้ป่วยคนนี้เป็นอะไรไป
พวกเราต้องตายแน่ๆแล้วนะ
เพราะไม่ทำตามคำสั่ง
ยกเลิกตำแหน่งงานของร้อยเอกหลิวซื๋อเจิ้น
และจับคุมเขาไว้
งั้นทำไมคุณต้องไปทำเรื่องไร้สาระนั้น
ไร้สาระ ชีวิตของคนคนหนึ่งเพราะผม...
ฉันยังไม่เจอร้อยเอกหลิว
เขาไปไหนแล้ว
ตามกฎหมายทหาร
เขาจะถูกส่งไปคุกด้วยหมายจับที่ไม่ทำตามคำสั่ง
คือคุณที่ยืนยันทำผ่าตัด
คุณจะไม่รู้ได้ยังไง